Aku tidak bisa menebak apa yang akan terjadi besok
Ini lain dari membuat pengorbanan
Ada sesuatu yang berbeda
Dan aku tidak menganggapnya sebagai permainan hukuman
jadi... aku cuma tidak mengerti
Aku tidak bisa memahaminya
tapi keberadaanmu sekarang lebih dari sekedar "penting"
Di dunia ini tidak ada yang tidak berakhir
Aku tidak menangis karena aku terluka
Melainkan butiran cinta yang manis!
Aku ingin terus bermimpi
Aku ingin mencoba untuk lebih tenang dan lembut
Aku senang jika bisa bersamamu
Perempuan itu kuat, kan?
Tapi kadang kadang, mereka juga bisa sangat lemah?
dan kehidupan kita juga akan sama menyenangkannya!
ku hanya ingin membuatmu senang!
ashita no koto wa wakaranai
kore tte gisei to wa chigau
nanika ga chigau
batsu geemu ja nante omowanai
...tte nande na no ka wakaranai
chotto shakuzen to shinai kedo
kimi no sonzai ima daiji da nante mon ja nai
owaranai koto nante kono yo no doko ni mo nai
naku no wa tsurain ja nai no
ai no sweet drops sweet drops
zutto yume mite mitai ne
motto yasashiku shitai ne
kimi to iraretara happy
onna no ko tte tsuyoi ne
dakedo tokidoki yowai ne
bokura no negai wa happy happy happy
sonna hibi mo happy
Just wanna make you happy!
明日のことはわからない
これって犠牲とは違う
何かが違う
罰ゲームじゃなんて思わない
...ってなんでなのか分からない
ちょっと釈然としないけど
君の存在今大事だなんてもんじゃない
終わらないことなんてこの世のどこにもない
泣くのは辛いんじゃないの
愛の sweet drops sweet drops
ずっと夢見てみたいね
もっと優しくしたいね
君といられたらhappy
女の子って強いね
だけど時々弱いね
僕らの願いは happy happy happy
そんな日々も happy
di awal siang hari minggu yang cerah
enaknya kemana kita pergi hari ini?
Jalan tua yang dulu sering kulewati...
...bersinar oleh cahaya yang berkilauan.
jika cahaya mentari yang hangat menyinariku...
...dan kau ada di sisiku...
Perasaanku sudah siap meledak
Bernyanyi, lai lai lai!
Suaraku mencapai seluruh tempat di dunia
Aku sudah high, high, high!
Mengendarai hembusan angin
Bernyanyi, lai lai lai!
Suaraku berayun naik turun bersamaku.
nichiyou no hareta hirusagari
kyou wa doko e yukou?
kayoinareta itsumo no michi ga
mabushiku kagayaite mieru
terasu atatakai taiyou to
tonari ni kimi ga ireba...
Whoa! High, high, high!
hashagidasu kimochi ni
utae lai lai lai!
koe wa doko made mo
mou high high high!
maiagaru kaze ni nori
utae lai lai lai!
koe mo tobihaneru
日曜の晴れた昼下がり
今日はどこへ行こう？
通い慣れたいつもの道が
眩しく 輝いて見える
照らす暖かい太陽と
隣に君がいれば
はしゃぎだす気持ちに
歌え lai lai lai!
声はどこまでも
もう high high high!
舞い上がる風に乗り
歌え lai lai lai!
声も飛び跳ねる
Usagi
Drop
Bagus?
Eto...
Iya.
Buram sekali.
Rin-chan! Kouki! Berdiri sebelahan!
Baik!
Kouki-kun.
Siap ya.
Oke. Selanjutnya, akan kufoto kamu dan Rin-chan.
Aku tidak perlu.
Tidak boleh!
Tanpa kamu sadari dia akan tumbuh.
Kamu harus menyimpan kenangan ini.
Baik.
Daikichi-san, santai sedikit.
Ah!! Dasar!
Hei, Rin! Harus berapa kali aku bilang jangan ilang sembarangan?
Iya..
Kamu sudah besar sekarang. Kamu harusnya mengerti.
Iya...
''Iya'' apanya?!
Daikichi, bisa kita beli ini?
Itu?!
Keliatannya sangat enak...
Kamu belum pernah makan sereal sebelumnya?
Belum. Ini terlalu mahal untukku.
Tidak, aku tidak keberatan membelinya, tapi...
Kamu harus makan itu buat sarapan.
Memang boleh makan manis-manis buat sarapan?
Gimana jelasinnya, ya? Memang itu manis,
tapi boleh dimakan di pagi hari.
Tinggal diguyur susu, dan...
Haaah...
Mau sarapan itu besok?
Ya, aku mau!
Kamu juga mau, Daikichi?
Aku tidak usah, tidak akan kenyang.
Taruh serealnya disini.
Iya.
Kamu payah, Daikichi.
Tanganku terlalu kering.
Kaya kakek-kakek saja.
Catatan: Ungkapan yang Daikichi gunakan disini dari Mitokoumon, Drama TV Jepang yang berpusat pada Tokugawa Mitsukuni, tokoh ternama dalam sejarah Jepang.
"Gigit lidahmu, sial!"
Ah! Mitokoumon!
Daikichi, ada pohon berbunga disini. Ayo lewat sini.
Iya.
Mereka mekar dimana-mana, ya?
Habis cuacanya hangat.
Besarnya...
Berbunga semua.
Bagaimana kalau kita tanam pohon sebagai tanda kamu mulai masuk sekolah SD?
"Tanda"?
Cuma untuk kenang-kenangan.
Setiap tahun, kamu dan pohon itu akan tumbuh bersama.
Hah...
Aku juga punya pohon.
Di rumah?
Di dekat rumah orang tuaku.
Waktu aku lahir, mereka menanam pohon zaitun yang wangi,
dan Kazumi pohon teh zaitun.
Pohon zaitun yang wangi? Apa baunya harum?
Ya, harum.
Aku tidak pernah dengar pohon teh zaitun.
Dia berbunga dan beraroma kuat dari pada mililknya.
Jadi Kazumi selalu bertengkar karna tidak adil...
...dan mengacak bungaku.
Dan saat kuajak tukar, dia bilang tidak mau pohon bekas.
Rasanya itu bukan kenangan yang indah.
Terus kenapa aku mau melakukan yang sama pada Rin?
Nanti harus yang banyak bunganya, jadi bagus ntar saat mekar.
Atau yang berbuah.
Ah! Aku mau buah loquat!
Loquat?
Ya, buah loquat!
Aku sudah menyimpan bijinya.
Dari biji itu?
Kita bisa makan loquat!
Belum tentu tumbuh juga.
Sebenarnya, aku mau menanam pohon yang seukuranmu.
Jadi loquat tidak bagus?
Mm, pohon itu butuh waktu lama untuk tumbuh dan berbunga.
Catatan: Ini peribahasa Jepang yang berarti setiap hal akan terjadi pada waktunya.
Orang bilang: buah persik butuh tiga tahun.
Dan kesemek delapan tahun!
Kau memang anak Kakek, ya?
Terus loquat?
Aku tidak tahu, tapi bagaimana kalau 10 tahun?
Akan kutunggu.
Dengan begitu, mungkin kamu akan lebih tertarik pada khayalan yang manis-manis.
Tidak bisa di bayangkan...
Daikichi, cepat!
Kalau tidak cepat-cepat, nanti kita tidak bisa makan loquatnya!
Iya, iya...
Segini cukup?
Ya. Kalau kedalaman, pucuknya takkan bisa ke permukaan.
Oh.
Kau memang mirip sekali dengan Kakek.
Ayo kita berharap biar cepat bertunas!
Iya...
Rin, apa kamu tahu ninja?
Ya. Kouki bilang dia mau jadi ninja.
Kata orang setiap pagi ninja melompati pohon.
Dan saat pohonnya terus membesar, lompatan mereka juga semakin tinggi.
Mau coba dengan pohon loquatmu?
Mau!
Seperti itu.
Seperti itu?
Benar.
Hei, hei! Pohon loquat tumbuh seberapa besar?
Setinggi atap rumah kita?
Mm... Ya, mungkin setinggi itu.
Ayo masuk ke dalam.
Sepuluh kali lagi!
Apa sudah tumbuh besok?
Sepertinya terlalu cepat.
Semuanya sudah?
Ya.
Ah!
Mereka bilang minta seseorang untuk periksa jadwal kami.
Wah, menyusahkan saja...
Tidak pernah ada yang memerintahku begini.
Ah, dia benar juga. Sepertinya harus kuperiksa.
Sirene?
Mungkin polisi.
Ada penjahat?
Entahlah.
Daikichi, masukkan peluit ini ke tasku.
Rin...
Kalau ada orang yang tidak dikenal bicara padamu, tiup ini yang keras ya.
Iya.
Terus lari dan sembunyi di rumah orang. Rumah siapapun itu.
Kalau tidak, toko!
Baik!
Rin! Sekolah!
Daikichi! Cepat bangun! Aku bisa terlambat!
Iya...
Selamat makan.
Selamat makan!
Guyur pake susu.
Boleh kumakan begini saja?
Boleh saja, tapi...
Anjing peliharaan makan ini juga, 'kan?
Itu bukan makanan anjing! Punya anjing beda lagi!
Masa?
Iya lah!
Manusia nggak boleh makan itu.
Yaaah...
Jangan kecewa gitu.
Enak?
Ya! Enak!
Tapi nasi kepal tetap favouritku.
Jadi tetap tidak kalah, ya?
Daikichi, teleponmu!
Iya.
Selamat pagi!
Maaf, tapi Kouko baru saja lari ke rumahmu.
Ah, tidak apa-apa. Kami juga belum berangkat kok.
Baik.
Rin-chan!
Kouki-kun kesini!
Ah, sudah datang.
Yo!
Kouki-kun, kamu berantakan sekali!
Kau terlihat tinggal di semak-semak seperti hewan liar saja.
Aku bukan hewan!
Terus kenapa rambutmu?
Rin, ambilkan sisir.
Baik!
Dasar... Tasmu juga kotor.
Aku yakin kau petik batang itu dari pagar orang, 'kan?
Om ahli jiwa, ya?!
Orang lain juga tahu kalau lihat kau begini!
Daikichi juga waktu kecil kaya gitu, 'kan?
Rin, lebih baik kau siap-siap!
Iya!
Kenapa matanya begitu?
Aku berangkat!
Oh, tunggu! Tunggu sebentar-
Ada apa?!
Kouki-kun! Jangan ditiup terus kalau tidak ada bahaya!
Kouki-kun!
Oi! Jangan ditiup terus!
Kalau kau tiup terus, takkan ada yang datang menolongmu disaat ada bahaya, tahu!
Mengerti?
Berangkat sana.
Kami berangkat!
Awas mobil!
Iya!
Kouki-kun...
Ayo lewat sini.
Kita tidak boleh jalan memutar.
Ini bukan jalan memutar. Ini jalan pintas.
Ninja...
...selalu lewat jalan seperti ini!
Dasar...
Wah, sudah keluar!
Apa kubilang?
Kouki-kun! Lama!
Percuma saja lewat jalan pintas kalau kamunya lama!
Belum waktunya!
Kouki-kun...
Anak itu emang nakal...
Iya, 'kan?
Yah, tapi...
Kebanyakan anak laki-laki memang begitu.
Daikichi...
Kamu harus terus melompati pohon loquat itu 'kan.
Iya!
Ah!
Pohon loquat itu tanda aku masuk sekolah, 'kan?
Iya.
Tapi pohonmu ditanam saat kamu baru lahir.
Jadi sedikit berbeda, 'kan?
Kurasa aku tidak punya yang begitu...
Kau pintar sekali...
Apa ibunya tidak mau menanamkan pohon untuknya?
Apa di rumah Kakek ada?
Ah, iya, mungkin Kakek...
Tapi kamu tidak diberitahu tentang hal itu, 'kan?
Iya...
Kakek juga sudah pergi sekarang.
Kalau aku tidak tahu, tidak akan ada yang tahu.
Seharusnya aku tidak kasih tahu dia tentang pohonku.
Daikichi! Jangan nempel di meja!
Iya! Maaf!
Sial...
Tidak kusangka kita akan bertemu lagi.
Aku juga tidak kusangka kita akan bertemu lagi.
Ini saat upacara penerimaan.
Terima kasih.
Hah? Pohon untuk Rin?
Ah! Ada! Waktu itu ada!
Benarkah?
I-Iya, mm... Kurasa ada satu...
Kenapa kau tidak yakin begitu?
Tuan Souichi yang menanamnya.
Kakek...
Aku mau memindahkannya ke rumahku.
Bagaimana pohonnya?
Kecil.
Bukan, maksudku... Pohon apa itu?
Tempatnya juga.
Mm... Masih kecil.
Cabangnya juga sedikit.
Disini.
Kau ini beneran jago gambar gak sih?
Aku mengambar manga, bukan peta.
Dimana utaranya?
Utara?
Matahari terbit di barat, jadi...
Kau salah total!
Sudahlah. Gambar saja jalannya di depan rumah.
Ah, iya. Benar juga.
Ya sudah, aku harus kerja, jadi aku permisi dulu.
Terima kasih makanannya.
Maaf menganggu waktu sibukmu.
Apa aku punya pohon?
Kakek pasti menanamkannya buatmu.
Bibi yakin itu.
Kalau pun tidak ada, kamu tinggal menanamnya.
Ada yang enam tahun.
Iya...
Kamu mau lihat pohonnya Daikichi?
Ya, aku mau lihat!
Besar sekali, ya?
Ini tiga puluh tahun. Sama seperti Daikichi.
Mereka sudah sangat besar, sama seperti Daikichi.
Ini zaitun yang wangi, 'kan?
Benar. tidak kusangka kamu tahu!
Daikichi yang bilang.
Yang ini punya Kazumi.
Teh zaitun?
Benar.
Apa kamu ingat pohon besar di kebun belakang Kakek?
Oh, yang itu?
Itu pohon bibi. Teh zaitun.
Wah...
Hah? Pohon ini...
Kakek menanamkannya buat bibi saat bibi lahir.
Sama dengan pohonnya Kak Kazumi!
Benar.
Saat bibi muda, bibi selalu membandingkan tinggi bibi dengan itu.
Bibi sangat suka pohon itu, jadi bibi putuskan untuk menanamnya untuk putri bibi disini.
Apa tadi itu pohon teh zaitun?
Apa Daikichi membandingkan tingginya juga?
Tentu saja!
Ah!
Jauh sebelum kami bertemu...
Daikichi, apa itu...?
Daunnya sama!
Ini pohon zaitun wangi yang berumur 6 tahun.
Sama seperti milikku.
Sudah selesai.
Oh, aku lupa!
Apa?
Sepertinya aku tidak bisa melompati yang ini.
Kurasa juga begitu.
Kita bahkan tidak kenal Rin setengah tahun yang lalu.
Ibu tahu...
Daikichi! Keretanya segera berangkat!
Iya!
Aku harus pergi.
Ibu antar ke stasiun.
Tapi...
Jauh sebelum kami bertemu,
kami sudah ada di sungai yang sama.
Daikichi!
Ada apa?!
Kenapa?!
Kouki-kun...
Ada orang tua aneh di luar!
Bukan, dia...
Apa?!
Daikichi, bukan begitu...
Dimana orang tua aneh itu?!
Duh, kalian berdua dengarkan aku!
Itu Pak Matsui! Dia tetangga kita!
Jangan panggil dia "orang tua aneh"!
Maafkan saya...
Maaf...kan... saya...
Tidak perlu. Itu salah saya.
Sepertinya aku menakuti kamu kalau memanggilnya begitu.
Maaf.
Tidak, justru kami yang tidak sopan...
Hati-hati berangkat sekolahnya, ya.
Sampai nanti!
Terima kasih.
Saat kau lari, kau bawa Rin.
Hah? Tapi Kouki-kun 'kan salah.
Aku bisa sedikit lega kalau tahu ada Kouki.
Cuma sedikit?!
Iya lah! Kau kan masih kecil!
Aku bukan anak kecil!
Nanti terlambat nih...